ιε· *ulei-*³ s · ’ ιι,- ¹

⁴ ·ga Tone ιιιιιιιιι decidit ι, ιιιιιιιριιιιιί. In Ηι ιιριι1ιιιοιι :de toni· r .
ιιιιιιιιιι uTGeTT. 1..11 ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι [ιιι ιι Dei 1³:151·qu ¹
(ιιιοιιιιιιιιιι ιιι-ιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ac fi ipse Ιιιιοιιι ambuTa- ’
- ιιιιιι, sed, ιἰιιιιιιιιῒριι’ ipsum ιιιιιιιιι ι. ι. frequenter euntem, vt fic ιιι ι ’
ιιιιιιιι verbi significatione maius nostrae adsertione 'robur accedat. ³
Deinde vt bene ιιιιιιιιιιιιιιιιιι Caietanus, (h) bis 'de Enocho ιιιιιιιιι, ’
&amhn ιιιιιιι ιιιιιι zDeo semel, ιιιιιιιιιοι ιι am eius, Vsque quo genum·
Μιιι1ιιιιιιι, &⁴ ¹perum ιιιιιιιιιιο ιιιιιιιιιιιιιι VT tae ιιιις ad explicandum,
¹ ¹ qTodaaneunte aetate profeceTTmV1aDe1,&perseTTerath profici

v endo ιιι eadem semper Caeterum Iosephus 110st ιιιιιιι, Sethumvir- 2

ν ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι, &quum ιιι opt1mus euafiffet elam nepotes ¹

, suisfim 11ιιιι11ιι111ι,’ en eiusverba: ιΣιιιισ ιςιφιιι ιιι Tra ιιιιι, 7

ιιι ἧιιιιιι ι1ι τι um ιςιιειν δυναμινιι ιςετιι ἑιιιτιὸευσι. nm γειιμειιι ιιι·

y τιιιριιιισ,«μιμιτισίιι ιυτιν-ιιιι ιῖιιιγιιιιιιιιιιιιιιν. (ὓὲ sTVT'lsegress'¹¹

⁴ gius erat Enochm, nec, ergo hypo-cryta, nec improbus„ ,Tumqerm ⁴
ριιιιιι ETogTum ΜιιιιιιζΕιιιιιιι Γιιιιιιιιιοιιιι ἰιιιιιιιιιιιιόιι1ιιιιιιιι ,ὃζχ ’ ¹

π Ριιιιςιι, Sirachis,Aut01·quue sapientiae clarffimatest1mon1a,dequis9 *j

ιιι ιιι1ιιιιιιριιιιι ιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιειιιιιι,1 placet, quodpo-
, steri Sethi vocentTTrGqul Γιιιιιιιι· ι, fil ιιιΒιι· Tuche Augustinosum„ -
qul secundum Deum ιιιιιιιιι TU< ); 1ἰιιιιιιι’ Tmo quata ιιιιιιιιι ratione diuinae Ἰ ἡ
volt ntmobtempcrat ιιιιιοιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιο ιιιιιιιιιιιιιιιιιιῴι] 4
integTTta ιιιιιιοιιι mplacet 111 ιιιι1ρι11ιι Dei, is certe ab 1mp1e ιιι &J ,
· hypocryfi 1rnmun1s censendus est. Quid1 musta? quo'cTsme ιιιιᾶιιιΔ J
tate diuina ειι11ιιιιιιι, quam facil ι negotio deblaterant, tam ιιιιιι ιιι- s
. ’ ficior bene consciu8‚ ιι1ιιιιιι1ιιιιιιοιιιιιι non popTTTari quadamt ru·
tina sed artTficTs statera ιιι ιι ormam veritatis examinanda effe uec
¹ temere ιιι fidem adhibendam = .

¹ (h) Οοιιιιιιιιιι.“ 1n qumque hbros Mos s Τιἰιι [Edit. LTngp. 38 j s

, , (T) Antiquita ιιιιιιΙιιιιιιιιιιιιιι LTb 1..(ιΒιιι v
„ Ἰ 2 Δ

 

