ιο „ ,uqa-:affiabtq

dai-dadae frudum'ionge vberrimum ess'et recep urus (ἶ-ιιιιιι generis
² ιιιιιριιιιιιιιιιιιιιιιιι extent inscriptis tum sacris, tum profanis ιιιιιι ’
⁴ praeclara apud Τιι] ιιι( ι), equo operae pret ιιι ιιιιιιιιιι nubi vi- * ·¹

‚ deor, fipadcaseligam ιιΜιιιι, inquit, test ιιιοιιιιι quasi migratio ’

,ιτοιιιιιι atioque vitae, quae ι claris viris iacfoeminis dux ιι coelum .
gfso'leteffe Vnde ιιιιιιιΕιιιιιιιι Romulus· ιι coelo cum Diis agit ae J

„vum() Socrates quum poene ιι manu iam mortiferudiilIu-dtene ’

,,ιιιιροιι1ιιι,,Ιοιιιιιιιιιιιιι est, ιιιιοιι ιιι mort em- trudi, verum in
² „coelum videret ιιιι adscenderet (ι). Nos ιιιιιι quid tale¹ acciderit, ιι
s „a Deo denuntiatum videatur, ιιοιιιιιιιιι evita a,1aeti¹ ἰι agent es ⁴

,ss ,gratias parcamus emittique nos e custodia& ιειιιι vmcu ιι ιιιιζ ¹
’ „t οιιιιι ιιι maeternam &plane nnostram domum remigremus (ιι), ’

. « 1.-Quae quidem ιι 1ιοιιιιι ethnico v'era videbant ιιι, quo magis Cliriibi —

»ιἰιιι effe debbnt? ,Ριοιειιιιιιιιιι ιιιιειιιιιι ,ιιι vere loquar,- ιιιιιι “

¹ ιοιι est; ιιιιιιιρσ qui moriuntur, ιι ιιι vitam redeant, ιιι]
ι ,ιειιιιιιιιι viuant: quae res venerandis Ριιιιιιιιι·”ι ιιι erat per
‘ ῑιιιιιιι, ιιι ιιιιιιιιιι apud eos testimonia ιοιιοιιιι. Sit Vnus pm ²

vmultis Cyprianus, qui mult c'um venustate tequod'in er ιι ,Inquit, ιιι-

i ιιιιιιι, ιιιιιιιοιιιιιιιι tatem ιιιιιο ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι potest vitaaeteinqsuc·

cedere, nist ιιι σοι iigertexire, ιιι estexitz ιιιι iste , sed transtt ιιι &tei ιιι· ’

’ γιιιιιιιιίι nere decursu ad dete ιιι transgressus& Hisaddudus ιειιο sub

” infern, quum Enochus aliorum exspeb atione citius, &quod porten-
ιο simile put tabatur, ιοιιιιιιιιι ae tate prouecbis e statione vitae disces-
’ ἰ ιιιιιι, quum idem plenus reste fastorum gibria& beat tae Immortalita-

- litatis certusdisceffisset: haecincadfisfuiffe,v vttaniqu ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιο-

“ numenti autor, neglefibo reliqui capit is more scribendi, aliis plane iisque

mitioribus verbis Vtendum pu ιιιιι

(ι) Tuscul. Οιιιι. 11va ex recensione Ernesti ed. Hal. IMD'CCLIX,
(s)Tusc.1..p2.0 (t) tibid. p 46.u() 77.

. (IOLIb. de moitab ιιι Iocum Ιοιι cap XI 25 exponit ·

ι. ιιι.

 

