⁷ ·’Ῑ ιιαῃχβειιο .. M<

ι ¹ *Aoo ιιι tantillum fidei vel authento ι epistolae eius det rahere potest.

ἕ s Neqne enim omnia falsa effe opor tet,- quae ιιιιιι ιιιιιι Apogrypho siue ³

haud canonico leguntur (ι rr)Neque exinde quod testimoninm en libro} . ·

”” ι, aliquo adfert aposto us reliqua omma ab eo proban ve] pro veris' > f J

’. ⁴ haberi ιιιιιιςιι,’ quemadmodum nemo dixerit Ριιιιιιιιιι ιιιιιιιιι7 ιιιιιιιε·’Ι “
·’ ¹ -ιιι Ειιιιιιιιι Poet' trs extant, probare voluisse, quando Vnam ιιιιιιιιιιιιι· ‘

ι “ 'sentent ιιιι Meandri, Αιιιιι, Epimenidis subm allegaurt Ac ιιιιιιιιι· ,
’ <*das Apostol us siqnidem err libro illo testimonium repetiit, prudenter· ¹
hec ιιι parte tese gesiit et oportune prorsus iilo est vsus3 squidem

· 'episto a i'sna imprimis oppugnat Gnost1c0s‚ qui prae caeteris ad tradi· 4
tiones scriptaque apocrypha prouocabant, ac forre hunc ipsumE

mermi librom propugnandis impiis suis dogmatibus praetexebant. ιιι· ³

, qu'e idem sentiendum de ιιι tero huius epistolae loco, in quo de cons ’
certatione Archangeli Micheelis et diaboli insuper sepultura ιοιιιοιιιι ¹
‘¹ Mofis memoratum de que in tota sacra script ura 'neq ρυιιιιιιιειιιι ,ς .

” communiter ant em credit t‚-r1r Iudam hoc accepisse e iibere· iudaice ’

, ‚worp mmo ιιι eret io M0Ar4 cuins etiam Ριιιεειιιιιιιιιιι graecisub'ti
tulo ιιιιηψιι Mereor mentionem faciunt. Nec magis mirandum hoe .

fabium ¹n Inda, quam quod Paulus Magos, qui se Most ιιιιιιοιιιιιιιιιι, , 3

memorat duos Inonem et Ιιιιιι ιιιιιι. Tim. III. 8. quos etipsos ne·
, s ceffe est ιιι err certa-t traditione, vei ex libro haud Canonicohau'
srffe, siqnidem ιιι historiaMosaica de iltis altum sitentium a) Vt· ,

, cunque uorem fuerit et vnde iila cunque ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, quaesita f
>est cuiqneet teffe deget iibere sentiendi facultas, sufficit nobisadi? - ’

. 'vino Spiritu 1 iirrconAgnattar¹ ιιιιιιιιιιιιι atque canonicis litteris inser« <

Auem. „ ι ·-

² μιῃι Quaestionem hane cnm immortali laude dilucidatum Guii Cas·
¹. veus ιιι vita S. IudaeApost. C. V. domines Emestus Grabe' ιιι no· ι
- . tis ιιι· spicilegium Petrum Tom. 1 p 434¹ thr. Simon lib. Ιιι .·
· , , C , satist

 

