sei· ” · ‹tw-ew ,

1 ¹¹¹tribue temporibus ιιιιιιιιὲιιιι ιιι ‚dtexposrt5us nemo vnus est,
„quern lateat Nec mirnm ιιιιιιι prophe nov ndpos te irenaeus ιιι
⁴ nquit, ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, benigno est,- obscurit ιιι autern verborums

- Ι rerum sublimitas , diuersitas vifionunt atque imaginum, quoe adiret.

mu ltas commode ap tari qinom, ait ιιι mysteria‚ qnae quern adfinem ·
, nescio Dens scit, perpetuis hie textaconrperist ypornrn indoluerit,
ιιιιιιιιιιι etiam solidnmque virum facile ιιι errorem inducunt ζ’)

¹ Certe& antiquiffirni dt florentin rnr Ecclesiae Patres in expositione ιιιι- ,,
inslibri nel ignorantiam snam modeste faffi, vei ιιι ridicffitlos ιιι ve· f

¹ . , nia verbo! subin errores ςιιιιιριι sunt: recent iores vero in terpre ιιι]
- , qnantum opinionum differtioner discrepant? (b > Quos cona ιιιιιι tone ‚

’,,- tiquit ιι, Dodone inde ab irenaei aetate praedidiones de venat ioni-
, bus, quas Christiani sub imperatoribus ethnicispeffi sunt, de rnteritn
Romani imperii, et laet toribus ιιι· rs Cbnstrnnorurn Οιιιιιιιιιιιι sub nn- =
¹peratoribns ιιι hoc libro contineri existimarnnt. Qni fi vere sense·
, tint, &quis eapropt er ιιιιιιιιιι ιιιι eos arguet, impleta ttsun tpridernlo- .
„ annis oracula, frustra extremis mnndi temporibus Ειιοιιιιιιι et Elias
³ etspebtanturredrtun Erecentioribtrs vero ιιι rs multi sunt, iique Δ
,- nostre omniurn adtentione ιιιιιιιιιιιιιιι, qui nihil tn Apocalyst repe-¹ Ἰ ¹

. , ιιιιιιι, ntndescriptionen propheticam enerfionis Hierosolymorum,

¹ belli Iudaici dt ciuilis Remini. Et trn hac hypo thefi frustra quaeritur,
ι ’ quinam nominatim fuerint hi ιιιιο instes, de quibus cap XI ment ιο tiit.

= Nam hi duo dobiores repraesentare videntur omnes in vniuersum:

christianos notiores in Iudaea vsqne' ad ‘tempus obsidionis. Hi vena-³·

” ti bt partim etiarn trucidati ιιιιιι,Ι e. g. vterque· Iacobus, sed eornm
¹ loeo rnox aiii resurrexerunt. Aliorum de controuerso commate sen·
tentiae enarrare menn non est( ) · ⁴

ιιι) D. Ιοιι. Christoph. Doederlein euseriesene theologiscbe Βιιιιιιιιιι, tter·
. Βιιιι, nter Sturii S 87. 88 , ι .

= ιι)

 

